[音乐]您好，欢迎收看家庭的另一集
我的最爱和我的厨房，我是BBC猫粮的Cassidy，我将展示
您如何使我的家人最喜欢的咖喱之一，这是我们的版本
一只非常简单的黄油鸡我要做的第一件事就是腌制
这只鸡，所以我这里有500克鸡大腿，我刚刚
切成大块，我们要添加一些香料，所以我已经
得到了2茶匙孜然粉和2茶匙辣椒粉，还有一点点
盐我要加200克酸奶和一个半柠檬
刚榨汁
我将其混合在一起，将其全部倒在鸡肉上，这不是
传统风格的黄油鸡，因为它实际上不包含任何黄油
取而代之的是，我们将使用酸奶来添加丰富的乳制品，但是
比传统版本要轻一点，可以
鸡从冰箱里出来，在那里大约有一个小时要腌制
所有这些可爱的香料，所以现在我们准备开始制作我拥有的咖喱
1葱绿色辣椒和姜3蒜瓣一茶匙garam masala
和一茶匙碎胡芦巴和三汤匙番茄酱，然后
这里有300密耳的鸡汤，我刚用低盐制成
鸡汤块，所以我先从姜开始，你可以听到一个
刀，但有时我喜欢用勺子做
拇指大小的东西呢，我要把姜切碎
好的刨丝器我只是在这个食谱中使用1个绿色辣椒，但是如果您可以添加更多
你喜欢，我要去种子只是因为我也不想
辛辣，但是如果您喜欢一点香料，那么可以随时将它们放在里面
我得到了我的小帮手的帮助，她正在切碎一些食材
为了我，我们有磨碎的姜和切碎的辣椒，准备去
接下来的工作是将大蒜切碎
所以我要用刀子把它压碎，剥去皮，然后
我们将它们切碎，最后我们的最后一项工作就是切碎洋葱
[音乐]
好的，我要在中火上放一个非常大的锅
几汤匙油，然后将洋葱，姜和
大蒜大约十分钟，直到它们变得很好，柔软为止
现在煮了八分钟，洋葱真的很可爱又柔软
确保您在烹饪时留意它，因为生姜和大蒜
可以很容易地燃烧好吧，我们准备添加配方成分，所以我将
给香料和番茄泥小费，然后在锅中搅拌30分钟
几秒钟左右，确保它们在那里就足够了，但剪断得很好
看起来很棒的鸡肉，最后也把所有的腌料都放在里面
我们的鸡汤还可以，所以我要盖上盖子，我们将其煮熟
大约半小时，直到鸡肉变得嫩滑，所以咖喱一直在煮
现在大约半个小时，我只是尝试了一块鸡肉，
它既好又嫩，所以几乎可以随时为它服务
只是检查酱料的想法，看它是否需要任何调味料，我要添加
在酱汁中加一点糖就可以平衡酸度了。
酸奶和柠檬汁，您可能想要添加少许盐或
一些胡椒粉或辣椒，如果你想让它有点辣的话
好吧，我们准备好上菜了
我喜欢用一大勺芒果酸辣酱和一小块酸橙调味。
香菜和一些额外的辣椒
这就是我们超级方便的鸡肉黄油咖喱，真的希望您喜欢它
[音乐]
你